[ស៊ូប៊ីន]
[ឆា ស៊ីជីន]
[លី ដូហាន]
[Cha Yuhyun]
[អន្ទាក់ Peach]
[ផលិតកម្មនេះគឺប្រឌិតសុទ្ធសាធ។
ភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹងបុគ្គល ទីកន្លែង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម ឬមុខរបរណាមួយគឺចៃដន្យ និងអចេតនាទាំងស្រុង។
តារាសម្តែងកុមារបានបញ្ចប់ការថតដោយសុវត្ថិភាពនៅចំពោះមុខអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។]
យូដូហា!
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច
​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន...
ហ៊ាន។
តើគាត់បានទៅណា?
មើលទៅអ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ហាងកាហ្វេ
ខ្ញុំបានទៅទីនោះរួចហើយ។
[បិទសម្រាប់ពេលនេះ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
[ដូហា]
ដូច្នេះតើទូរស័ព្ទនៅឯណា?
ឆ្នេរ?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅមាត់សមុទ្រ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គាត់។
យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកអាចចេញមកដូចនេះ
ជំនួសឱ្យការធ្វើការបានទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកអាច ... បើកបរលឿនទេ?
យូដូហា!
អូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាបានបាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ឈប់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើចៅហ្វាយ Jiu-Jitsu អាចវាយនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គាត់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ Doha hyung ឈឺ​ចាប់​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្វី? តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទៅរកគាត់។
គាត់បានរកមើលអ្នក?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ហេ អ្នកបាត់ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកអាចញញឹមដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​របាយការណ៍​ទំនិញ​ដែល​បាត់
​សម្រាប់​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ត្រូវហើយ។ ទូរស័ព្ទនឹងឡើង
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តោះញាំុសិន Hyung
យើងសប្បាយថ្ងៃនេះ,
ប៉ុន្តែអរគុណដល់មនុស្សមួយចំនួន វាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ទោះ​បី​ជា
​ឃើញ​សមុទ្រ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
គឺស្រស់ស្រាយ និងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​គួរ​ទៅ​លេង​សមុទ្រ​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ។
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
N-No. នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខកចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ,
ហើយលទ្ធផលនៃការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវបានប្រកាសទេ។
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងប្រែទៅជាល្អ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាដោយសារតែអ្នកភ្លឺ, Doha ។
[ដូហា]
អូ? ហ្យុង!
តើនេះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់អ្នកទេ?
អូ! ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចោល
​ពេល​យើង​ដើរ​នៅ​ទី​នេះ។
អរគុណណាស់ យើងបានរកឃើញវា។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការបើកបរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ចូលទៅហើយសម្រាកបន្តិច។
ចុះកង់វិញ?
វាមិនអីទេ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
កុំបារម្ភ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។
ចូលទៅ។
ហ៊ីង។
ទុកកង្វល់របស់អ្នកមួយឡែកពីយប់នេះ
ហើយគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹង
ទៅ។
អំពីថ្ងៃនេះ...
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ សម្រាកខ្លះ។
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ចូល។
យូដូហា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ទោះ​បី​ជា
​ឃើញ​សមុទ្រ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
គឺស្រស់ស្រាយ និងស្រស់ស្អាត។
មើលទៅ
យើងត្រូវទៅលេងសមុទ្រញឹកញាប់។
បើពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែននោះ
ឬ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ ព្រោះ​អ្នក​ស្រវឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពេលវេលា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំជាមួយនរណាម្នាក់ទេ -
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ។
ជាការពិតណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការបណ្តេញបុគ្គលិកដែលមានឋានៈទាប។
សូមបញ្ចប់បញ្ហានេះឱ្យបានល្អ។
បាទ។
កុំបារម្ភ។
តោះស្តាប់ការបកស្រាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងអានសំបុត្រស្នេហាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើនេះមិនមែនជារូបថតរបស់អ្នកនៅវិទ្យាល័យទេឬ?
កាលនោះ អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ម៉ាក់។ ពេលនេះខ្ញុំមិនស្អាតទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ពេញ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ធំ​ពេញ​វ័យ។
តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត Gyeon ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនមាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្តើម
​នៅ​ពេល​នេះ។
ឱ្យចូលម្តង។
Gyeon តែងតែជាអ្នក
ផ្តល់ឱ្យ។
គាត់តែងតែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ញ៉ាំ។
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ចុះបើអ្នកជាមេ Jiu-Jitsu វិញ?
នោះហើយជាទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់បានរសជាតិសូកូឡា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាមកយឺត?
[
សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​ដាក់​ពាក្យ​របស់​សាកលវិទ្យាល័យ Chang Ah]
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចូលវា។
Will Doha, 6024 ។
[
សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​ដាក់​ពាក្យ​របស់​សាកលវិទ្យាល័យ Chang Ah]
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
បី.
ពីរ។
មួយ។
[Yoo Doha ត្រូវបានទទួលយក
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Chang-Ah ។]
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
[ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។]
[Lee Hanwool]
សួស្តី?
កូដក្រហម!
វាជាការជូនដំណឹងពណ៌ក្រហមរវាងពួកយើង។
បើខ្ញុំនិយាយកូដក្រហម
មកខ្ញុំភ្លាម។
វា​ជា​ការ​ដាស់តឿន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
យូដូហា!
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
តើអ្នកមិនអីទេ?
យូដូហា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
យូដូហា តោះទៅ។
ហេ!
សួស្តី?
ចាំ...
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំ
រងរបួសដោយសារកីឡា។
ដូច្នេះកុំឱ្យរងរបួសម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចបានទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្វី?
ស្នាមថើបដំបូង...
មិនមែនគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Taekgyeon
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ។
និយាយអ្វីមួយ។
វានឹងក្លាយជាទីក្រុងដូហា។
អ្នកមិនអាចត្រលប់
ទៅអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះបានទេ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ។
[គ្រាអាសន្ន]
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សញ្ញា​គ្រោះថ្នាក់។
ទីក្រុងដូហា!
[កូដក្រហម]
កូដក្រហម។
[អន្ទាក់ Peach]